OPP:
Grid based žaidimas. Žaidėjas turi kelių tipų veikėjus, kurie turi savo skirtingus ėjimus ir funkcijas.
Kiekvieną ėjimą žaidėjas valdo vieną veikėją, pasibaigus ėjimui valdymą gauna kitas žaidėjas.
Žaidėjų kiekis:
2-4 žaidėjai (Pagal žaidėjų kiekį mapas keičiasi) 
Žaidimo tikslas:
Sunaikinti priešininkų veikėjus ir likti gyvam. Žaidimo metu žemėlapyje yra kelių tipų objektai kaip: 
Kliūtys(Pro jas negalima bus šaudyti/pravažiuoti), Pickup(Gyvybių, jei bus FogOfWar gali būti UAV, Ėjimų padidinimą, Noclipai)
Veikėjų tipai:
Vidutinis tankas(Daugiau gali ėjimų, tačiau silpnesnės atakos, mažiau gyvybių)
Sunkiasvoris tankas(Mažiau ėjimų, stipresnės atakos, daugiau gyvybių)
Helicopter(Mažai ėjimų, tačiau gali skristi per obstactles, taip pat šauti per obstacles, mažai gyvybių)
Maps:
Arba auto generated
Arba manually created

Naudojame C# programavimo kalbą backendui, React frontendui ir SignalR, kad komunikuoti tarp jų